1. Подготовка инфраструктуры, установка докер
2. подготовка управляющей ноды docker swarm init --advertise-addr <MANAGER-IP>
3. добавление воркеров (узнаем токен docker swarm join-token worker) и docker swarm join --token
4. проверяем docker node ls
5. запуск проекта docker stack deploy --compose-file docker-compose.yml socks1
6. проверка именно моего сервиса sudo docker stack services socks1
7. смотрел логи если не запускались контейнеры docker service logs
8. увеличил реплики фронтенда docker service scale socks1_front-end=2
9. docker stack rm socks1